Muzika
Mhmm, hoćete da gazite preko speak da bi ostvarili svoje ciljeve?
Tačno to, hoću da ih gazim.
Da se ne osvrućate za sobom dok stremite prema brhu?
O tome naučite da ih gazim.
Da vam bude važna, samo baša sreća.
Ja sreća tu za nesreća, ne pitan koliko košta.
To ne može.
Ali zašto?
Bred pijeti ja, on jaka mi gluma. Ona samo slika trbušne mišiće koji još nisu njegove.
Tata, nemoj da mi diraš breda.
Molim vas, da?
Pitajte u ludečki za što pijete.
Izvijenite, pitla vas gospodjica što pijete.
Sušajte, to što se gore događa, to nije ubistvo.
Ona, ona zapomaže dva sata.
To je ljubav, to je sex.
Dakle, ako je porodica, puna ludaka, dobar predstav za reditelja, ja ću da rabrim karijeru.
Ja obo neću izdržati, ja ću je sad zadaviti kao zeta.
Tamo neka me poslao lajava pred kamerama.
Samo ti visi pa ćeš ispasti ludo, predstavi, ja neću.
Janjo, sine, tata je uz tebe.
Ti si mala da bi znala šta je preistina.
A ko znaš šta je istina?
Janja, pa ko bi znal nego tvoja majka. Janjo, vidi.
Vera, kakav sam bio?
A ja?
Obo je tanki.
Eko čitam Schopenhauer'a, potpuno zaboravim Narmanije, a mene proživim I.S.
Ma šta priča, mi smo i da konzervativna i patrijarkarna porodica.
Služajte, mi imamo dve divne kčerije.
Dva anzjela koja spava izbog školskih obavez.
Ma nemojte.
Ljubavna vika i panika.
Jako su, mačini i roditelji su.
Ničale vozi kao šumahir.
A jesi vidjela kad je stavio služke i počeo da pušta muziku?
A karaoke? A kad je radio sklekove i zgibove?
A kad je počeo da djuska, ala je duho.
Akeva, negovana.
Ja, vi ti ovo molim te.
Kao Homerinač, da me većeš, ako s jednog dana budem kao oni,
da me odmah upuši pistole.
I ti me.
Jesi čuo ovo?
Čuo sam. Šta da radimo?
Beć smo sve uradili.
Rodili smo ih kasno, pustili smo ih da rastu kao kurjaci
i sad se čudimo što ih ne poznajemo.
Boga mi društvo je krila.
Misliš?
Naravno, ja mirno spavam.
Koju muziku slušuje tvoje djeca?
Koje filmove vole? Koje knjige čitaju?
Znoj knjige znam, nije jednu.
Ostalom ti si psikolog, trebalo je ti da ih usmeraš.
Pored tebe.
Pomađa je do svoje devete godine.
Mislim da se je zove, ajde čuti malo.
Nisu one problem nego ti ja.
I sad da kako da pokažemo svoje djeci da nismo jadni kao što one misle.
A da u to poveruju?
Ostalo, mi smo takvi kakvi smo.
Ne mislim da se meni u ovoj godinu.
Nema te sila koja će da me promeni.
Kožima to.
Te sečeš onog vica?
Samo ako nisi siguran.
A ono? E, pa nisam nija.
Čovjek je tist genije.
A Keva?
Aludilo, kako je složila boje. Čist glamur.
Koji glamur?
Macina Keva.
Ma nemoj, tako je otmena.
Otmena Keva, ona izgleda fenomenalno.
Kada je Čika Đola uradio 20 sklekova, ali na jednoj ruci.
Na jednoj ruci.
Ja pa paš me čude da je maca ispala tako problematično, tako fenomenalnih roditelja.
A Vazda je tako fine, iako vaš otac ne bih mogla uraditi deset sklekova ni sa pet ruku.
A vaša majka izgleda kao svoj sopstveni predaka.
Vazda je šta radite, po ceo dan ležite i gledate kako vam rastu glu.
Čuje da je spot feta boja a slima odličan.
Molim?
Razbilo me kada je YouTube prešao sa roka na Trends i Techno.
Ta te si dobro.
Naravno samo pričam o novim trendsetterima u mainstreamu.
I da ti kažem Maja, treba nositi saten sa vunom i krznom.
Saten u pastelim nijansama, a formula koja je očarava.
Još da dodam za ovaj poželjan in izgled, ne zobilazite kratke bluzice, topove, korsete.
Korsete ili pak suknjice od satena i o zimsko doba.
Možda će vas asocihrati na leto, ali saten ne smete propustiti.
Judo, izdaj, neće smo se dogovoreli da nećemo da se menjamo.
Ja se ne menjam, ja sam uvek u Trends.
Ok, vidjet ćemo ko će biti Trends.
Ovo ispod feta boja je odličan.
A u, šta smo nas dve zgrešili da imamo ovakve roditelje?
Mlagomaci.
Maja, čulo sam te.
Šta je to hip-hop?
To nismo radili.
Jesmo, viđu smo nisi pazio.
Pa ti nisi znala šta je haos muzika.
Jesam, samo si me tizbunio.
Idemo dalje, šta je to alien assault?
Komisterska igrica iz zrata, šta je Hitman?
To je kad si plačeni u biza pa ih sečeš motornom tajsterom.
Idemo dalje.
Šta je to acid?
Ne znam.
Ne znam šta je Marty Mister, ne znam šta je Ten Sense Eminem, acid ne znam.
Bože, gospoda.
Zašto sam im rekla da sam ih lako rađala?
Trabo da kažem da si mi rađala 40 sati i sad umugnem Marsha tamo u kreveti.
Vjero, u psihologiji nema neka knjiga kako impresionirati svoje dete
ili kako biti cool roditelj.
Neba, neba, neba.
Ajde, pusti sad tu muziku.
Je to nešto preskač?
Što? Meni je baš super.
Presližavaj se ti.
Zatvija.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Pa to je ne izdrživo.
Meni će glava da pukne, ja otoma ne spravam.
Je li vi čujete ovo?
Odlično.
Pa ne to, nego ovu.
A ko je to?
Pa nove komšije.
Na, pa ljudi, to je prosto neverovatno.
Prvo su se dovatili pre doručka da počekavaju.
Evo sad ponovu.
Evo, evo, pa glava će da mi pukne.
Ona lija glasinuta je, to je prosto neverovatno.
Još mi je u glavi ozvanja, još, još, još, još.
Ostalo sam snimio, da, da.
Ja sam bio mlad, ja sam vodio ljubav, ali niko nije znao da sam vodio ljubav.
Toliko sam bio diskretan u krevetu, ni devojka što sam vodio ljubav,
nije znala da sam vodio ljubav s njojom.
E, moji prijatelju, da stimali decu, znali li li šta je to?
Bešuvni seks.
Bešuvni seks?
Bešuvne seksa imaju nepogrešive instinkte
da se bude noć u podelju, u roditelsku sobu,
u najuzbudljivim momentu.
Idem da se malo odmorim dok propušem cigaretu.
Ja sam.
Dobar dan.
Jeste.
Mogu.
Ma sa velikim zadovoljstvom.
Da, jest, do vidjenja.
Bicu gost na pinku.
A šta ćeš da pevaš?
Kao psiholog mi ću.
Ljudima ću davati savete.
Macen, ne umeš da ceniš to što imaš?
Hreten.
Kada ti je učit s geji?
Ne mogu da veram da ste vas dve toko glupe.
On je najveći polirant na svetu.
On svoju sliku drži u novčanik.
A kakve ti keva ima trbušnjake?
Jo, mama, kakve Macena keva trbušnjake?
Odetka vera, dece su vam kreteni.
Ne znam, duša.
Bicu na pinku.
Stvarno?
Da, da.
Šta pevaš?
Ne pevam.
Nastupram kao psiholog.
E, Macenčana nas je pozvala sve zajedno
da idemo na planinarski piknik i berbule kovi to bi.
Molim vas da ne idete.
Što, nismo dovoljno cool.
Prošle godine tako mogu dečka natjero da prepljivaju Dunov
pa su onda alasi izvukli negdje kod Smedereva.
Nema problema, ja sam u Vojci i bio gnjurec.
Miće bio gnjurec.
Znam, ali to vam je zamka.
Ma daj, Macen.
Čuo je da ste vas dvoje fini
i sada će vas odvesti na vrh planine
i odi ćemo smer.
Pa Miće je bio planinar u Vojci,
je li tako Mićo?
Super.
Znaš, vera, možete li su potpuni kretelji.
Ostalo nije lepo priče ovako u svojim rođice.
I Anja i Maja to nikad ne bih radili.
Nikada.
Stvarno niste normalna što ložite motorci
s kotovima.
Što?
Što će da im fali?
Onako po celu dan sede u kući i čitaju novin.
Malo svešeg vasduha.
To će biti katastrofa.
Razbit ću nekrijetelja na njegovom terenu.
Kog nekrijetelja?
Dok sam bude moljao po vlatu
i molio za milosta,
reći ću mu radi,
sad splekovaj na jednoj rođici.
Daš mu milosta?
Čemu pričaš?
Vera, ti to ne razumeš.
To je muška stvar,
to je pitanje časta.
Miću ti nisi mlad
u srednjih godinama?
Nisam, ali sam u izvrstnoj kondiciji.
Dok se on bude popio na vrh planine,
ja ću da naberem
plas lekovitog bilja i da kuvan čaj.
Vera, gdje mi je Emine?
Vi ne možete da verujete koji je on bolesnih.
Vradi ćete ih iz depresije godinama.
Ako se ti želiš na svoje roditelje,
šta bi nas dve trebalo da radimo?
Da se polimo benzina.
Prvo će da vam izvrđa gajpu.
Jok, nego ću da hvali ovu rinu.
Onda će da izvrđa veru,
onda će da se dohvati mić i neće da ga ostavi
doga ga nurniše.
Ti pa šta pa poznaš svoje roditelji, maco?
Onda će na planini da muva maju.
Nemoj da pričeš.
Tvoj će, ali...
Mam bi se nabacivaju banderi
samo zato što je ženskog roda.
Za vreme seksa viče djole majstore.
E, kad smo kod seksa da mi pokašeš
onaj filmić na mobil.
Kaka filmić?
Ni za tebe, nešto ne slikala dečka.
Jel golog mogu ja da vidim?
Jo, ribo, ti nisi normalna.
Nisam mogla da izgledaš.
Šta mu radiš, maco?
Majo, majo, izlazi već jednom.
Šta radiš toliko?
Idemo na planinu, ali ne na modno reviju, znaš?
E, to ti misliš?
Svarno, a ti hoće da voliš macinog čala?
Šta ti bude napraviti?
Prosto obožavam izgledan dobro.
Ma nemoj, reći se na to.
Onda se misli svoje posrednje reći.
Gdje ste, lakotice?
Ne morate da mi persirem.
Misli se o mnobe?
Dobar vam stan, dobar, veliki.
Sada mu biste umjesto u ključa mogli da koristite
to tvana za konzerve.
Toliko je mali, da kada uđu njega svetlo,
sigurno nema mesta ni za koga drugoga.
Uče sretan na ulici, vašu gospodju mamu šutira konzeru.
Stvarno?
Ja kažem, gospodja, što šutirate tu konzeru?
Kažem, ne gospodine, to nam je gajba, selimo se.
Stvarno, gdje su vaši roditelji?
Ne, pa nećemo dozvoliti da nam uvene tolikovito bilje.
Mama, tata, požurite!
Uči kađole, si gotov?
Mića, ajde dobro, dobar dan, ajde, čoveć.
Dobar dan, gospodinđole.
Pa koje ste to leše me slukli, da biste se vi obukni?
Gospodje, vas ima toliko mnogo na tako malo prostora,
da biste mogli hladovinu da prodajete.
Jel te komšije bi sigurno ručati satelitskog tanjira?
Pa kako mislite sa tolikim stvarima da se popenjete na vrh planine,
jedino da vas ispali mi stopa.
Izgleda mi da ste vi neki šaljivdžija,
samo vidjet ćemo koji će prvi deda stigrati na vrh.
Nije valjda da mislite da ćete se vi prvi popet,
jedino ako veruje tu deda mraza.
Ustalom, idemo!
Ajde, ajde lepotice, idemo!
Maco!
Divan ti je tata!
Jeste ko kožno bolest!
Mama, tata!
Jeste stigli?
Vidiš kak se uradio?
Ja?
Jesem ja zapucao prvih 100 metara koludah,
pa posle Baldisova.
Šta je trebalo da uradimo?
Da strada cijela jedinice zbog njih voje.
Ali smo nije ostavili.
A nije ti ovo vjetnamski rat?
Nije vjetnamski, ali je rat side dokle da te učim, dokle.
To je zakon prirode.
Jači mužijak, otera slabijeg mužijaka
i onda njemu ostavim sve ženke.
Ile tako, Maja?
Tako je.
To se nije tvoje čele, kriv što je Miček tega da se trka sa njim. Ej, sa vama!
To je ja kažem. Predrezli smo celu planinu.
Prestani, Đorče!
Koji si ti uspeljeni?
Dozvoljimo ti da na takav način razgovarš sa svojim tatom.
Jesme izvali na tvoj mobilni, prekidali su veze.
Kje u moj mobilni?
Ne se kirej se, oni ne znaju da pročitaju poruku,
a kamo li da vide ono što si snimila?
Jo, Maja, živi sve ovih!
Dvini, maco, nismo pogodili da se dovije veze,
ali pogodili da se gleda i filmovi.
Miče, meni je toliko žao što ste ispali nesposobni.
Ja sam siguran da postoje neke oblasti u kojima biste bili bolji od mene,
ali trenutno mi ništa ne pada na pome.
Gospodine Đole, pozivam vas preko sotra da budete naši gosti na večeri.
Ako da je Tamilika ne bude mogla da dođi, dođite sami.
A da odamo da im se izvinimo?
Mislim da bolje da im se čepane.
Stvarno smo isponeći uprati.
Izvini šta mi, ti si se nabacivala Đoletu, ne ja.
Ja?
Da, ti. A zašto na njegova žena htela da te bije?
Nemoj, ti si sve vreme tršala za njim kao luda.
Ja? Ajde, nemoj...
Evo.
Izvini, mislio sam da je mečka.
Ja nastupam večeras u sedam ko ga zanima, neka gleda.
O čemu ćeš da pričeš?
O deci.
Mića, o meni frizerka dolazi popodne.
Mogu da koristim tvoju sobu zbogog gledala?
Pa ako je zbogog gledala može, deco.
Mama večeras u sedam ima nastup.
Znamo.
Ja nje mogu da verujem.
Se malo poravna, se pokriju sede i...
Razumem, razumem.
Ačutaj, da vam bude malo buavnija ovdje.
Može, može. To mi dobro stoje.
Samo rekla da je to za televiziju.
Ma jesti, nego ja ne pamitim.
Ja kad bi pamitila šta mi ljudi pričaju,
ja bi se nerve izgubila.
A to je kad me ne bi brazalo da pišem to što čujem.
Pa ne da bi se raspalo pola porodica u gradu,
nego pitanja da li bi vlada opravila.
Mića, je gotovo totalno!
Evo, jer samo da mane dva pot pegla mi je gotovo.
Požuri, čoveče!
Zdravo, pričamo roditeljstvo.
Šta ja mogu da gađamo u ospitanju, da je se ubiješ nekog,
puse 20 godina izađeš se, robi je ovako,
rodiš dete i dobiš doživu.
Jo, jesno, je to tako zaovina, mala lepotica.
Visoka, preko meteri 90.
A on je to kako je bujno, onako pa i posebno šiv.
Bruce Howter, kako ono onako napredno.
A kad je šljepneš po guzima, pantalova ne drga.
Mama, na cijelo život investiraš u sopstvenu probaz.
Znate, to je roditeljstvo.
Dobro je taj kiselina?
Nemačka kiselina.
Zato što malo me ujeda.
Ma treba tuči, decimo, ja nisam tukla.
Evo, evo, vidite, me baš me ujeda.
Ma moram malo dok se nestajem.
Okej.
Ustvudi, Jovanoviću, treba mi vaša pomoć.
Treba vam moja pomoć.
Nekome treba moja pomoć, pa to je divno, samo recite.
Učera večera s maskom na vicu i ovim plastičnim biškoljem
upadnete u moj stan.
Vrata će biti okrečana.
To je veka igra.
To je osveta.
A sa nama na večere bit će jedan ljigavac koga treba da isprepadate, a ja ću vas posle da izbacite.
Šta treba raditi?
Ponovite.
Stavim masku, uzmem pištur, čekam na vaš znak, isprepadam ljigavca, ba, ovako, da,
a vi morate da izbacite napoj.
Dakle, odlično, Jovanović.
Ne bi samo to, ne odimo se vidi tu na vratu ta razlika.
Ili vam je dobro, gospeđa?
Jeste što?
Pito.
Teima znači, zamke u raditeljstvih.
Ja sam specialista sa zamke u raditeljstvih.
Svanje.
Vi jednu nisam preskočila.
E, baš lepo, dobro je okej, gotova, gotova.
Znači, možemo da radimo?
Naravno da možemo, vi samo sedite, budite sexy, a ja ću da pričam.
Dogovoreno.
Puštaj špicu!
Vičera, ti snimaš ovo?
Da, da.
Pošta me gadao se dobro večera.
Večera smo pokušali da ukažemo neki greški u bespitanju dece koje su
dve od tradicije ili tradicionalne raditeljske bolećivosti.
Trebali je popuštati deci ili je to znak naše slabosti?
Na moje zadovoljstvo se nalamo u studiju psiholog Vera Mirjičevići.
Trebali je popuštati deci, gospođa Vero?
Ovako, ja ću se slikovito prikazati razliku između dobru i lošeg raditelja.
Dođe deti i kaže, mama, ja bi večeras da prespavam kod maca.
Ne, zašto ne, mama?
Zato što to nije pametno, sutra ideš u školu.
Ali lećećemo rano.
Ti i maca nikad ne legnete rano.
Mama, ja ti obećavam, ja te bi verujem dušo, ali radije ne.
Mama, ja obećavam, ne.
Zašto ne?
Zato što ja tako kažem.
E, to je loš oditelj.
E, sad dober oditelj kako izgleda.
Dođe deti i kaže, mama, ja bi večeras da prespavam kod maca.
Ne, zašto ne?
Zato što ja tako kažem.
Sad ste me zmonili malo, ne znam kako je to prave, kako je to pravedno.
Zato što dober oditelj se truti da bude miriti širno u kući.
Dobro, ali, znate kako, moderna shvatanje vas pitanja se to...
Nemojte, molim vas, znate kako to izgleda?
Kuvaj povrće koje niko neće da jede, pokrivaj noću, vodi kod lekara,
čitaj bajke, uči s njima, kupuj garderobu.
A u dečem rešniku ne postoji termin za dobro.
Roditelji, u najboljem sučaju si smarač, daver, ler.
Dakle, roditelji, ne dajte se svojoj deci.
Frizerki, im bih imala nešto poruče.
Vidi, spalila se mi kosu i uzela 30 evra.
Ja ću tebe da spalim celu i to za džabe.
Jer znate da se popunjavaju prijele za manester?
Ne znam.
Košta prava na ličnog opica?
A moraš se da se raspita, možda dobijemo kolektivni pokus.
Zbog te roditeljstva...
Pa imam, imam, ali...
Koliko dece, koliko...
Činim se da...
Pa jedno, dobro.
Mislim, to sad nije tema.
Dečaci?
Ne, ne, ne.
I tako kaže moja žena, kad je videla Veru na televiziji, neću da dođim.
Ma da se meni vaš nastup na televiziji svidio o tej styling, mislim...
Frizerka.
To ne bio sad on tome.
Zašto to ne?
Pa je to o meni se govori kako sam jedna sebična svinja,
a gospođa je si noć naočno dokazala da ja jesam svinja, ali za ljuba svog djeta...
Ne, ne, ne, ne.
Kažem mu pevno.
Vi ste možda upropastili vašu karijeru, ali će barem ljudi imati o čemu da priči.
I evo, vidjet ćete, kroz dvadeset godina sećat će se vašeg nastupa.
Ma što pričaš?
Me te kao Vera, neslušajte ga, bili ste super.
Mislim, na šminke.
Daj maco.
Bogam je, miće, večera ti je sjajna kuva, svaka ti čast. Pa vidi se ku, u ovu i kući nosi pantalone, ako sukljuban.
Nisi možda razmišljio u jednom miniću.
Ne brdaj!
Tišina, tiko! Samo mirno i nikog neće da nastavlja.
Nisam ti dao znak.
Čući, ti!
Ti, ustani!
Evo.
Skire odevo! Skire sad, brzo, brzo, brzo!
Ajmo, natkoj!
Sve na sto!
Mobile, sve na sto!
Ajde, brzo!
Rukovic! Rukovic! Napoj! Mraš napoj!
Što ga pusti da pobjegne, da ga ja sredim?
Stvaru, tata, moraš uvijek nešto da zabrlješ.
Aj, tigo sanđole, rukovic! Rukovic! Aj, mraš napoj!
Napoj!
Pata!
Nećeš vidjeti?
Napoj!
Tati je!
To će deti i kaže, mama, ja bi je večera da prespalam kod maca.
Ne, zašto ne, mama?
Zato što to nije pametno, sutra ideš u školu.
Ali, leti ćemo rano.
Ti i maca nikad ne lepne te rani.
Evo ovo, naprimjer, ovo si odlična rekla.
Nisam zadovoljna, čut.
Upravo, ovo je maca, super tišminka.
Malmi jaka sa ove strane.
A ovo je super.
A ovo se mi dobro.
Aaaa! Ne mrdaj!
I nikol' neće da se sredi.
Aaaa!
A ovo je super, a ovo se mi dobro.
Ne mrdaj!
I nikol' neće da strada.
Šta je sad, opet?
Ima napade.
Ajde, skidajte tu čarapu, Gospodin Jovanović.
Šta se blesavite?
Nije ja, čako, čako.